♪Fly high, spread your wings♪
♪حلّق عالياً، انشر جناحيك♪
♪I'm no longer who I was♪
♪لم أعد كما كنت♪
♪Who isn't♪
♪من ليس كذلك♪
♪Wishing to break free?♪
♪تتمنى أن تتحرر؟♪
♪No surrender in the flames♪
♪لا استسلام في النيران♪
♪Burn me♪
♪احرقني♪
♪Flowers shining in the sky♪
♪الزهور تتألق في السماء♪
♪At 68 degrees♪
♪عند 68 درجة♪
♪Watch me fiercely take the streets♪
♪شاهدني أسيطر على الشوارع بشراسة♪
♪The hummers moving forward♪
♪الهامرز تتقدم للأمام♪
♪Never turns back♪
♪لا يعود أبداً للخلف♪
♪Running like a bullet♪
♪يجري كالرصاصة♪
♪Every second, smiling and saying♪
♪كل ثانية، يبتسم ويقول♪
♪Get ready♪
♪استعد♪
♪The retreating hummers♪
♪الهامرز المتراجعة♪
♪Prefers to break at dawn♪
♪يفضل أن ينكسر عند الفجر♪
♪If needed, then they will♪
♪إذا لزم الأمر، فسوف يفعلون♪
♪Fly very high♪
♪حلّق عالياً جداً♪
♪Confronting the earth-shaking♪
♪مواجهة الزلزال♪
♪Sweeping beams of light♪
♪أشعة الضوء الكاسحة♪
♪The battle rages on♪
♪المعركة مستمرة♪
=Sisters in Arms=
=أخوات في السلاح=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
Where is my child? Where is my child?
أين طفلي؟ أين طفلي؟
Please calm down.
يرجى الهدوء.
Where is my child?
أين طفلي؟
Captain, Sun Xiaolei's parents are here.
كابتن، والدا صن شياو لي هنا.
- My child! - Xiaolei!
- طفلي! - شياو لي!
Mom.
أمي.
- My child. - Mom.
- طفلي. - أمي.
- My child! - Xiaolei.
- طفلي! - شياو لي.
My child!
طفلي!
Mom!
أمي!
You can't go in right now.
لا يمكنك الدخول الآن.
Let go of me.
اتركني.
This will hinder our progress.
هذا سيعيق تقدمنا.
My child!
طفلي!
Weiwei.
وي وي.
You are also a victim.
أنت أيضًا ضحية.
Your parents abandoned you when you were little.
تخلى عنك والداك عندما كنت صغيرًا.
Your grandma who raised you passed away.
جدتك التي ربتك قد توفيت.
You should be able to understand
يجب أن تكون قادرًا على فهم
the pain of losing your family.
ألم فقدان عائلتك.
Can you bear to let Xiaolei
هل يمكنك تحمل أن تدع شياو لي
suffer the same pain?
يعاني من نفس الألم؟
Mom!
أمي!
Look at her, so young,
انظر إليها، صغيرة جدًا،
so cute.
لطيفة جدًا.
The person you trust is a drug dealer.
الشخص الذي تثق به هو تاجر مخدرات.
He has already been caught by us.
لقد تم القبض عليه بالفعل من قبلنا.
Here, take a look.
هنا، ألق نظرة.
Is it him?
هل هو؟
You should know the harm
يجب أن تعرف الأضرار
drugs do to people, right?
التي تسببها المخدرات للناس، صحيح؟
To him,
بالنسبة له،
you are just tools to exchange for drug money.
أنت مجرد أدوات لتبادل المال مقابل المخدرات.
Sister.
أختي.
Come with us.
تعالي معنا.
Let's go home together.
لنذهب إلى المنزل معًا.
Go home?
هل تريد العودة إلى المنزل؟
Where is home?
أين هو المنزل؟
If you have no place to live, come to my house.
إذا لم يكن لديك مكان للعيش، تعال إلى منزلي.
My house is big.
منزلي كبير.
My parents will take care of you.
والداي سيعتنيان بك.
They can also be your parents.
يمكنهم أن يكونوا والديك أيضًا.
The people inside!
الناس في الداخل!
Please, let my daughter go!
أرجوك، دع ابنتي تذهب!
She is our only child.
هي طفلتنا الوحيدة.
If something happens to her,
إذا حدث لها شيء،
how will we live?
كيف سنعيش؟
I beg you.
أرجوك.
Please let my daughter go.
أرجوك دع ابنتي تذهب.
- I'll give you whatever you want. - Xiaolei, An'an.
- سأعطيك ما تريد. - شياولي، أنان.
Please let her go.
أرجوك دعها تذهب.
I beg you.
أرجوك.
Leave now.
غادر الآن.
Weiwei.
وي وي.
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
Where is my home?
أين هو منزلي؟
(Yu Weiwei's poetry collection) Who am I?
(مجموعة شعر يو وي وي) من أنا؟
I am everything I can perceive.
أنا كل ما أستطيع إدراكه.
I am the reflection in your eyes.
أنا الانعكاس في عينيك.
Who am I, really?
من أنا حقًا؟
I may not be anyone.
قد لا أكون أي شخص.
If I could be reborn,
إذا كان بإمكاني أن أولد من جديد،
I would hope
كنت سأأمل
to become a light, shimmering firefly,
أن أصبح ضوءًا، يلمع كيراعة،
or maybe a candlelight.
أو ربما ضوء شمعة.
- Even if it's faint,
- حتى لو كان خافتًا،
- it would still warm.
- فإنه سيظل دافئًا.
This is the poem you wrote
هذه هي القصيدة التي كتبتها
for the competition, remember?
للمسابقة، تذكر؟
Even though life has been unfair to you,
على الرغم من أن الحياة كانت غير عادلة معك،
you still hope
ما زلت تأمل
to bring warmth to those around you.
في جلب الدفء لمن حولك.
You did it.
لقد فعلتها.
No matter what happened just now,
بغض النظر عما حدث للتو،
before this,
قبل هذا،
you were always taking care of Xiaolei
كنت دائمًا تعتني بشياو لي
and An'an.
وأن أن.
Right?
أليس كذلك؟
I also heard about a poem.
سمعت أيضًا عن قصيدة.
You must have heard of it too.
يجب أن تكون قد سمعت بها أيضًا.
With one bit of heat,
بجزء من الحرارة،
give off one bit of light.
أعطِ جزءًا من الضوء.
Like a firefly,
مثل اليراعة،
giving off a bit of light
تعطي جزءًا من الضوء
in the darkness.
في الظلام.
No need to wait for a torch.
لا حاجة لانتظار شعلة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
if there is no torch,
إذا لم يكن هناك شعلة،
I will be the only light.
سأكون الضوء الوحيد.
♪Give me fresh air♪
♪أعطني هواءً نقيًا♪
♪Let me breathe freely♪
♪دعني أتنفس بحرية♪
♪Give me a pair of wings♪
♪أعطني زوجًا من الأجنحة♪
♪Let me fly♪
♪دعني أطير♪
♪Thank you♪
♪شكرًا لك♪
♪For encouraging me to move forward♪
♪لتشجيعي على المضي قدمًا♪
♪There will always be♪
♪سيكون هناك دائمًا♪
♪The most beautiful scenery ahead♪
♪أجمل منظر أمامنا♪
She bit really hard, didn't she?
لقد عضت بقوة، أليس كذلك؟
It's fine.
لا بأس.
It's just a flesh wound.
إنها مجرد جرح سطحي.
That little girl's mom
أم تلك الفتاة الصغيرة
is the one who feels the greatest pain.
هي التي تشعر بأكبر ألم.
It's fine.
لا بأس.
How cruel
كم هو قاسي
can a person really be?
يمكن أن يكون الإنسان حقًا؟
There is darkness in human nature.
هناك ظلام في الطبيعة البشرية.
We must face it.
يجب أن نواجهه.
But every time something like this happens,
لكن في كل مرة يحدث شيء كهذا،
it still weighs on my heart.
لا يزال يثقل قلبي.
The darkness is bottomless.
الظلام لا قاع له.
But we must still believe in the light.
لكن يجب أن نؤمن بالنور.
Just like Yu Weiwei.
تمامًا مثل يو وي وي.
Yes.
نعم.
She will get better and better.
ستتحسن أكثر وأكثر.
♪There will always be♪
♪سيكون هناك دائمًا♪
♪The most beautiful scenery ahead♪
♪أجمل منظر أمامنا♪
Is it okay to grill meat at home?
هل من المقبول شواء اللحم في المنزل؟
Won't the smell be too strong?
ألن تكون الرائحة قوية جدًا؟
It's fine.
لا بأس.
Anyway, my parents went on vacation.
على أي حال، والداي ذهبا في إجازة.
Wen they come back, the smell will have dispersed.
عندما يعودان، ستكون الرائحة قد تلاشت.
When the cat's away,
عندما يغيب القط،
the mice will play.
تلعب الفئران.
Or we could go out to eat.
أو يمكننا الخروج لتناول الطعام.
Do you think your mom will be angry?
هل تعتقد أن والدتك ستغضب؟
Don't spoil the fun.
لا تفسد المتعة.
I've been waiting for this hotpot and BBQ.
كنت أنتظر هذا القدر الساخن والشواء.
Finally, we've got to eat it.
أخيرًا، حصلنا على تناوله.
They might come back and scold you.
قد يعودون ويوبخونك.
Impossible.
مستحيل.
Mrs. Lin wouldn't be that harsh.
السيدة لين لن تكون قاسية إلى هذا الحد.
She can't bear to do that.
لا يمكنها تحمل فعل ذلك.
Your parents are really close.
والداك قريبان جدًا.
Not that close.
ليسوا قريبين إلى هذا الحد.
Take it.
خذها.
- Tata. - Cheers.
- تاتا. - في صحتك.
Why are you silent?
لماذا أنت صامت؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Dad.
أبي.
Drinking tea?
تشرب الشاي؟
Why are you out so late?
لماذا أنت بالخارج في هذا الوقت المتأخر؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm just throwing out the trash.
أنا فقط أرمي القمامة.
Throwing out the trash?
ترمي القمامة؟
Wait a minute.
انتظر لحظة.
Here's more.
ها هو المزيد.
Throw this out too.
ارمِ هذا أيضًا.
Okay.
حسنًا.
Dad, after I throw out the trash,
أبي، بعد أن أرمي القمامة،
I want to run for a bit.
أريد أن أركض قليلاً.
You sleep first, don't wait for me.
نم أولاً، لا تنتظرني.
When did my daughter
متى أصبحت ابنتي
become so disciplined?
منضبطة هكذا؟
Well, I am your daughter after all.
حسنًا، أنا ابنتك في النهاية.
I have to learn from you.
يجب أن أتعلم منك.
Don't you always say I'm too weak?
ألا تقول دائمًا أنني ضعيفة جدًا؟
Shouldn't I be supposed to practice more?
أليس من المفترض أن أتمرن أكثر؟
See you, Dad.
أراك لاحقًا، أبي.
Alright.
حسنًا.
Tonight,
الليلة،
you don't need to run.
لا تحتاج إلى الركض.
Tomorrow morning,
صباح الغد،
we'll start training
سنبدأ التدريب
two hours earlier.
قبل ساعتين.
At 4:30 AM.
في الساعة 4:30 صباحًا.
Be on time for exercises.
كن في الوقت المحدد للتمارين.
Go throw out the trash, then go to sleep.
اذهب لرمي القمامة، ثم اذهب للنوم.
Hello?
مرحباً؟
I can't make it.
لا أستطيع الحضور.
Mr. Lin said training starts at
قال السيد لين أن التدريب يبدأ في
4:30 tomorrow morning.
الساعة 4:30 صباحاً غداً.
If I find you guys now,
إذا وجدتكم الآن،
I'll need to rush back tonight.
سأضطر للعودة بسرعة الليلة.
It smells so good.
رائحته لذيذة جداً.
So delicious.
لذيذ جداً.
Can you guys stop being like this?
هل يمكنكم التوقف عن التصرف هكذا؟
In my situation,
في وضعي،
aren't you going to comfort me at all?
ألن تواسوني على الإطلاق؟
Just wait and see.
فقط انتظروا وشاهدوا.
One day,
في يوم من الأيام،
I'll escape from Mr. Lin's control.
سأهرب من سيطرة السيد لين.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
We'll wait for that day.
سننتظر ذلك اليوم.
It smells so good.
رائحته لذيذة جداً.
How long until it's ready?
كم من الوقت حتى يصبح جاهزاً؟
Soon. It's almost ready.
قريباً. إنه على وشك أن يكون جاهزاً.
Soon.
قريباً.
I'll eat this first.
سأكل هذا أولاً.
- Let's eat more for Wanru. - This one's ready.
- دعونا نأكل المزيد من أجل وانرو. - هذا جاهز.
You're back.
لقد عدت.
It's already dawn.
لقد بزغ الفجر بالفعل.
What time is it?
كم الساعة؟
It's almost 7:30.
إنها تقريباً السابعة والنصف.
You haven't had breakfast, right?
لم تتناول الفطور، صحيح؟
I made it for you yesterday.
لقد أعددته لك بالأمس.
I'll go heat it up for you.
سأذهب لتسخينه لك.
(Emergency Response Training Base)
(قاعدة تدريب الاستجابة الطارئة)
One, two, three!
واحد، اثنان، ثلاثة!
Once we master it,
بمجرد أن نتقنه،
it feels really cool.
يبدو الأمر رائعًا حقًا.
You're full of it.
أنت مليء بالكلام الفارغ.
You always say that after every training.
أنت دائمًا تقول ذلك بعد كل تدريب.
What about you?
ماذا عنك؟
You always say you're swift and agile,
أنت دائمًا تقول أنك سريع ورشيق،
like a living swallow
مثل السنونو الحي
and the modern female Ye Wen.
والمرأة الحديثة يي ون.
Am I like Ye Wen?
هل أنا مثل يه ون؟
- Do I look like Ye Wen? - Stop joking.
- هل أبدو مثل يه ون؟ - توقف عن المزاح.
Captain.
كابتن.
Sit down. Let's have some water.
اجلس. دعنا نشرب بعض الماء.
- Thanks, Captain. - Take it.
- شكراً، كابتن. - خذها.
Thanks, Captain.
شكراً، كابتن.
I've got some good news for all of you.
لدي أخبار جيدة لكم جميعاً.
Yu Weiwei's mom
والدة يو وي وي
has settled everything at home.
قد رتبت كل شيء في المنزل.
She's ready to bring her back home.
هي مستعدة لإعادتها إلى المنزل.
Also, both sides of the parents
أيضاً، كلا الجانبين من الوالدين
have guaranteed the team leaders
قد ضمنوا لقادة الفريق
that they will make sure Weiwei goes to college.
أنهم سيتأكدون من أن وي وي تذهب إلى الجامعة.
They'll share the difficulties
سيتشاركون الصعوبات
and help her through this sensitive period.
ويساعدونها خلال هذه الفترة الحساسة.
At times like these,
في أوقات مثل هذه،
I feel so proud to be a police officer.
أشعر بالفخر لكوني ضابط شرطة.
It feels really great to be able to help others.
يشعرني بالسعادة حقاً أن أتمكن من مساعدة الآخرين.
Yes.
نعم.
My parents are both police officers.
والداي كلاهما ضباط شرطة.
When I was little, I never understood
عندما كنت صغيراً، لم أفهم أبداً
why they never had time to spend with me.
لماذا لم يكن لديهم وقت لقضائه معي.
Now that I'm a police officer too,
الآن بعد أن أصبحت ضابط شرطة أيضاً،
I finally understand them.
أخيراً فهمتهم.
Tata.
تاتا.
Why are you silent again?
لماذا أنت صامت مرة أخرى؟
It's good.
إنه جيد.
Tata.
تاتا.
- Where are you going? - What are you doing?
- إلى أين تذهب؟ - ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
Extra training.
تدريب إضافي.
Extra training?
تدريب إضافي؟
You're just gonna watch?
هل ستكتفي بالمشاهدة؟
Captain.
قائد.
Captain, we...
قائد، نحن...
My leg...
ساقي...
(Shooting in progress)
(إطلاق النار جارٍ)
We're equipped with various firearms
نحن مجهزون بأسلحة نارية متنوعة
and have trained in their use.
وتدربنا على استخدامها.
But I hope you'll learn more
لكنني آمل أن تتعلموا أكثر
how to avoid using them.
كيفية تجنب استخدامها.
Everyone should understand
يجب على الجميع أن يفهموا
our goal
هدفنا
is never to shoot,
ليس إطلاق النار،
but to save lives.
بل إنقاذ الأرواح.
Even if we shoot,
حتى إذا أطلقنا النار،
it's to stop killing.
فإنه لإيقاف القتل.
If we didn't have weapons today,
إذا لم يكن لدينا أسلحة اليوم،
could we complete the mission?
هل يمكننا إتمام المهمة؟
The answer is yes.
الإجابة هي نعم.
We need to train our judgment
نحتاج إلى تدريب حكمنا
by observing the words and actions of the target
من خلال مراقبة كلمات وأفعال الهدف
to understand their demands,
لفهم مطالبهم،
weaknesses, and concerns.
نقاط ضعفهم، ومخاوفهم.
Our superiors have the highest expectations for us.
رؤساؤنا لديهم أعلى التوقعات منا.
We aim not only to be the strongest all-female team,
نهدف ليس فقط لأن نكون أقوى فريق نسائي،
but the strongest patrol police team.
بل أقوى فريق شرطة دوريات.
- Can we do it? - Yes.
- هل يمكننا فعل ذلك؟ - نعم.
We should be strong.
يجب أن نكون أقوياء.
Not just strong in physical fitness
ليس فقط أقوياء في اللياقة البدنية
and tactics,
والتكتيكات،
(Hummer Commandos)
(كوماندوز هامر)
but also
ولكن أيضًا
in thinking,
في التفكير،
psychology,
علم النفس،
endurance and resilience.
التحمل والمرونة.
Every day,
كل يوم،
we must have the courage to push ourselves to the limit.
يجب أن نمتلك الشجاعة لدفع أنفسنا إلى الحد الأقصى.
Only then,
فقط حينها،
when the mission gets tough,
عندما تصبح المهمة صعبة،
can we handle it with ease.
يمكننا التعامل معها بسهولة.
Only then can we say,
فقط حينها يمكننا القول،
we can protect
يمكننا حماية
the lives and property of the people.
حياة وممتلكات الناس.
Can we do it?
هل يمكننا فعل ذلك؟
- Yes!
- نعم!
(Shooting Target)
(إطلاق النار على الهدف)
How does it feel to be back?
كيف تشعر بالعودة؟
It feels great.
أشعر بشعور رائع.
I really like to work.
أنا حقًا أحب العمل.
I can tell.
أستطيع أن أرى ذلك.
(Empty, Binjiang TAXI)
(فارغ، تاكسي بينجيانغ)
The car has lost control!
السيارة فقدت السيطرة!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Stop! Stop!
توقف! توقف!
Sir!
سيدي!
Sir, what happened?
سيدي، ماذا حدث؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't you look at the road?
ألا تنظر إلى الطريق؟
Come back!
عد إلى هنا!
Officer.
أيها الضابط.
Hurry, catch him!
أسرع، امسك به!
He stole my stuff!
لقد سرق أشيائي!
Stop!
توقف!
Don't run!
لا تركض!
Stop, don't move.
توقف، لا تتحرك.
Where do you think you're going?
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
Fraud!
احتيال!
You stole my stuff and insulted me!
لقد سرقت أشيائي وأهنتني!
I was just joking.
كنت أمزح فقط.
Do you not understand humor?
ألا تفهم المزاح؟
What's going on?
ما الذي يحدث؟
I arranged it online with him.
رتبت الأمر معه عبر الإنترنت.
He gave me 800 yuan
أعطاني 800 يوان
to buy my limited edition game card.
لشراء بطاقة اللعبة ذات الإصدار المحدود الخاصة بي.
No problem, right?
لا مشكلة، صحيح؟
This is a limited edition.
هذا إصدار محدود.
It's been hard to find.
كان من الصعب العثور عليه.
Nice.
جميل.
We agreed.
لقد اتفقنا.
Cash for goods, right?
نقدًا مقابل البضائع، صحيح؟
(Big fool)
(أحمق كبير)
Fraud!
احتيال!
Stop right there!
توقف هناك!
He took the game card
أخذ بطاقة اللعبة
and left me with a bunch of blank paper.
وترك لي مجموعة من الأوراق الفارغة.
Forget it, it's not a big deal.
انس الأمر، ليس بالأمر الكبير.
Consider it a loan.
اعتبرها قرضًا.
I'll pay you back when I have the money.
سأعيد لك المال عندما أملك المال.
No.
لا.
I'll give it back to you now.
سأعيدها لك الآن.
It's too late now.
لقد فات الأوان الآن.
Officer.
أيها الضابط.
I told him to stop, but he wouldn't.
قلت له أن يتوقف، لكنه لم يفعل.
Isn't that robbery?
أليس هذا سرقة؟
Robbery?
سرقة؟
Can you just say it's robbery?
هل يمكنك أن تقول إنها سرقة؟
If you go against someone's will
إذا خالفت إرادة شخص ما
and take their belongings, that's robbery.
وأخذت ممتلكاته، فهذه سرقة.
Is it really that serious?
هل هو أمر خطير حقًا؟
Come with us.
تعال معنا.
- My sister... - Let's go.
- أختي... - لنذهب.
My sister is a police officer.
أختي ضابطة شرطة.
Tang Xin, one of the Hummer Commandos.
تانغ شين، واحدة من قوات الكوماندوز.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Let's go.
لنذهب.
Xin, let me take over.
شين، دعني أتولى الأمر.
How are you feeling now?
كيف تشعر الآن؟
Where does it hurt?
أين تشعر بالألم؟
Alright, alright.
حسنًا، حسنًا.
Everyone, you can leave now.
يمكنكم المغادرة الآن.
Xin.
شين.
Were you thinking about your dad just now?
هل كنت تفكر في والدك الآن؟
Driving a taxi is really tough.
قيادة سيارة الأجرة صعبة حقًا.
My dad is like that.
والدي كذلك.
He works from 6 AM
يعمل من الساعة السادسة صباحًا
until 7 PM.
حتى الساعة السابعة مساءً.
13 hours a day.
13 ساعة في اليوم.
Except for eating and bathroom breaks,
باستثناء فترات الأكل والحمام،
he just sits stiffly in the car.
يجلس متصلبًا في السيارة.
But now I'm working.
لكن الآن أنا أعمل.
He doesn't have to work that hard.
لم يعد عليه أن يعمل بجد.
You've grown up.
لقد كبرت.
If your dad knew
إذا علم والدك
you saved a taxi driver today,
أنك أنقذت سائق سيارة أجرة اليوم،
he would be so happy.
سيكون سعيدًا جدًا.
He'll probably make you some chicken soup.
ربما سيعد لك حساء الدجاج.
I think that's a good idea.
أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
I'll tell him when I get back.
سأخبره عندما أعود.
I envy you.
أنا أحسدك.
Your dad treats you so well.
والدك يعاملك بشكل جيد جدًا.
Look at my dad.
انظر إلى والدي.
He's so strict with me.
إنه صارم جدًا معي.
He's never satisfied with anything I do.
لم يكن راضيًا عن أي شيء أفعله.
He has high expectations for you.
لديه توقعات عالية منك.
I hope so.
آمل ذلك.
Hello?
مرحباً؟
Alright, we'll leave now.
حسناً، سنغادر الآن.
- Thank you. - Xin, help!
- شكراً لك. - شين، ساعدني!
- Let's go. - Xin.
- لنذهب. - شين.
Don't go.
لا تذهب.
Aren't you so tough?
ألست قوياً جداً؟
Tang Xin.
تانغ شين.
How are you going
كيف ستقوم
to explain to my mom?
بشرح ذلك لأمي؟
How are you going to explain to my uncle?
كيف ستشرح ذلك لعمي؟
Off work.
انتهى العمل.
I don't know, let's search it.
لا أعرف، دعنا نبحث عنه.
I want to eat...
أريد أن آكل...
Hello, Captain Zhu!
مرحباً، الكابتن تشو!
Captain Zhu.
الكابتن تشو.
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
I won't be working late today.
لن أعمل حتى وقت متأخر اليوم.
Didn't you want something good to eat?
ألم ترغب في شيء جيد لتأكله؟
I've booked a table.
لقد حجزت طاولة.
That's great.
هذا رائع.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Have a good rest.
استرح جيداً.
Have a nice weekend.
عطلة نهاية أسبوع سعيدة.
Bye!
وداعاً!
We're not bringing you guys to the date.
لن نصطحبكم معنا في الموعد.
They're such a sweet couple.
إنهم زوجان لطيفان للغاية.
Makes me want to fall in love.
يجعلني أرغب في الوقوع في الحب.
Go ahead.
تفضل.
I also want to see you fall in love.
أريد أيضًا أن أراك تقع في الحب.
Go for it.
افعلها.
But I think I'll pass.
لكن أعتقد أنني سأمتنع.
I can't even imagine
لا أستطيع حتى أن أتخيل
what my relationship would be like.
كيف ستكون علاقتي.
Don't be shy, set an example for us.
لا تكن خجولًا، كن قدوة لنا.
Why should I set an example?
لماذا يجب أن أكون قدوة؟
You should set an example too.
يجب أن تكون قدوة أيضًا.
I think it's you who wants to fall in love.
أعتقد أنك أنت من يريد الوقوع في الحب.
Alright, stop it.
حسنًا، توقف عن ذلك.
Xin, what are you thinking about?
شين، بماذا تفكر؟
Nothing.
لا شيء.
I really don't want to go home lately.
لا أريد حقًا العودة إلى المنزل مؤخرًا.
Mrs. Lin is forcing me to go on blind dates.
السيدة لين تجبرني على الذهاب في مواعيد عمياء.
It's so annoying.
إنه مزعج للغاية.
Just be contented.
كن راضيًا فقط.
Your parents are so open-minded.
والداك منفتحان للغاية.
Not like my family.
ليس مثل عائلتي.
It's always so cold at home.
دائمًا ما يكون الجو باردًا في المنزل.
My dad only tells me
والدي يخبرني فقط
to do extra training endlessly.
بأن أقوم بتدريب إضافي بلا نهاية.
A cold atmosphere is fine.
الجو البارد جيد.
My family doesn't even live in Binjiang.
عائلتي لا تعيش حتى في بينجيانغ.
I miss my mom.
أفتقد والدتي.
Come here.
تعال هنا.
Call me Mom.
نادني أمي.
Go away.
ابتعد.
Hurry up, call me Mom.
أسرع، نادني أمي.
What mom?
أي أم؟
Silly.
أحمق.
You're still not asleep?
أنت لا تزال مستيقظًا؟
It's 10:20 PM.
الساعة 10:20 مساءً.
40 more minutes left.
تبقى 40 دقيقة أخرى.
The leisure time only for us.
وقت الفراغ فقط لنا.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
What?
ماذا؟
The movie "Ghost".
فيلم "الشبح".
This song is unlucky.
هذه الأغنية تجلب الحظ السيء.
Let me change it.
دعني أغيرها.
Aren't you tired of it?
ألا تشعر بالتعب من ذلك؟
Here we go.
ها نحن ذا.
It's been more than half a month already.
لقد مر أكثر من نصف شهر بالفعل.
I, uh...
أنا، آه...
I'm a little sleepy.
أنا أشعر بالنعاس قليلاً.
I'll sleep first.
سأنام أولاً.
You should sleep earlier too.
يجب أن تنام مبكراً أيضاً.
You're tired?
هل أنت متعب؟
Alright.
حسنًا.
Rest well.
استرح جيدًا.
I'm not bragging about our daughter,
أنا لا أتباهى بابنتنا،
but Xin is the first one in our family
لكن شين هي الأولى في عائلتنا
to be on government payroll.
لتكون على كشوف رواتب الحكومة.
It's worth it.
إنه يستحق ذلك.
Do you know how hard it is to become a police officer?
هل تعرف كم هو صعب أن تصبح ضابط شرطة؟
Her dad and I told her
أخبرناها أنا ووالدها
to just give up.
أن تستسلم فقط.
But Xin was determined.
لكن شين كانت مصممة.
And she really made it.
وقد نجحت بالفعل.
Of course she did.
بالطبع فعلت.
Getting in is one thing,
الدخول هو شيء واحد،
but do you know?
لكن هل تعرف؟
After Xin joined the SWAT team,
بعد أن انضمت شين إلى فريق التدخل السريع،
in less than a year,
في أقل من عام،
she was chosen by the
تم اختيارها من قبل
Hummer Commandos.
كوماندوز هامر.
Do you know what that is?
هل تعرف ما هذا؟
Well,
حسنًا،
let's put it this way.
دعنا نقولها بهذه الطريقة.
She's the elite of the elites.
هي نخبة النخبة.
Incredible.
لا يصدق.
I've always thought Xin was amazing.
لطالما اعتقدت أن شين مذهلة.
Xin.
شين.
Auntie.
عمة.
You have to save your cousin.
عليك أن تنقذ ابن عمك.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
How can you not do anything?
كيف لا تفعل شيئًا؟
You guys caught him.
أنتم قبضتم عليه.
Can't you pull some strings?
ألا يمكنك استخدام بعض العلاقات؟
- Auntie, I can't. - Xin.
- عمة، لا أستطيع. - شين.
It's all up to you now.
الأمر كله يعتمد عليك الآن.
Your brother is still in school.
أخوك لا يزال في المدرسة.
He can't have a criminal record.
لا يمكن أن يكون لديه سجل إجرامي.
Tang Xin, you're successful now.
تانغ شين، أنت ناجح الآن.
You can't ignore your family, right?
لا يمكنك تجاهل عائلتك، صحيح؟
Yes, Xin.
نعم، شين.
Please save your brother.
رجاءً أنقذ أخاك.
Your dad says your boss values you.
والدك يقول أن رئيسك يقدرك.
You're about to be promoted to captain.
أنت على وشك أن تُرقى إلى قائد.
If you bring this up, they'll definitely agree.
إذا طرحت هذا الأمر، سيوافقون بالتأكيد.
Yes.
نعم.
The food's ready, let's eat.
الطعام جاهز، دعونا نأكل.
Come, come, come, eat.
تعالوا، تعالوا، تعالوا، تناولوا الطعام.
Dad, don't say such things.
أبي، لا تقل مثل هذه الأشياء.
I'm the most junior in the team.
أنا الأصغر في الفريق.
How could I be the captain?
كيف يمكنني أن أكون القائد؟
I...
أنا...
I didn't mean right now.
لم أقصد الآن.
With your abilities,
بقدراتك،
they'll definitely
سيقومون بالتأكيد
promote you in the years to come.
بترقيتك في السنوات القادمة.
They'll definitely promote you.
سيقومون بالتأكيد بترقيتك.
Xin,
شين،
this is not a big deal.
هذا ليس بالأمر الكبير.
I believe in your abilities.
أؤمن بقدراتك.
You'll make it.
ستنجح.
- Dad. - It'll be okay.
- أبي. - سيكون الأمر على ما يرام.
Dad.
أبي.
I'm a patrol special police.
أنا شرطي دوريات خاص.
I don't handle cases.
لا أتعامل مع القضايا.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
Xin,
شين،
what do you mean?
ماذا تعني؟
You want me to beg you, don't you?
تريدني أن أتوسل إليك، أليس كذلك؟
Then I will kneel and beg you, okay?
سأركع وأتوسل إليك، حسنًا؟
Dad!
أبي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is a mess.
هذا فوضى.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
This child, look at her.
هذه الطفلة، انظر إليها.
What is this new play?
ما هذه المسرحية الجديدة؟
Please, help me.
أرجوك، ساعدني.
Pretty creative, huh?
مبدع جداً، أليس كذلك؟
Help me, please.
ساعدني، أرجوك.
Help me, help me, please.
ساعدني، ساعدني، أرجوك.
Help me, I can't take it.
ساعدني، لا أستطيع التحمل.
Learning how to quit drugs?
تتعلم كيف تتوقف عن تعاطي المخدرات؟
Impressive, bro.
مذهل، أخي.
How's the detox going?
كيف تسير عملية التخلص من السموم؟
Did you quit?
هل توقفت؟
Help!
النجدة!
Help me, help me!
ساعدني، ساعدني!
You're really out of it?
هل أنت حقاً خارج السيطرة؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Please!
أرجوك!
I'll give you, I'll give you.
سأعطيك، سأعطيك.
Please.
أرجوك.
You beg me. Beg me.
توسل إلي. توسّل إلي.
Please, please.
أرجوك، أرجوك.
- What? - It hurts, it hurts.
- ماذا؟ - يؤلمني، يؤلمني.
- Quickly, beg me. - I beg you, I beg you.
- بسرعة، توسّل إلي. - أتوسل إليك، أتوسل إليك.
I'm asking you to kneel and beg me.
أطلب منك أن تركع وتتوسل إلي.
Okay, I'm begging you.
حسنًا، أنا أتوسل إليك.
Help me.
ساعدني.
Please, please.
أرجوك، أرجوك.
Please.
أرجوك.
I beg you, I beg you.
أتوسل إليك، أتوسل إليك.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
(Policewoman's Mini-Class)
(فصل مصغر للشرطية)
Kids, remember,
أطفال، تذكروا،
be cautious with unfamiliar people.
كونوا حذرين مع الأشخاص الغرباء.
When a stranger asks for directions,
عندما يسألكم شخص غريب عن الاتجاهات،
just say you don't know.
قولوا فقط إنكم لا تعرفون.
Look up, walk quickly.
ارفعوا رؤوسكم، وامشوا بسرعة.
Catch up with the kids ahead.
الحقوا بالأطفال الذين أمامكم.
If you get lost, don't panic.
إذا ضللتم الطريق، لا تفزعوا.
Remember your street and house number.
تذكروا اسم شارعكم ورقم منزلكم.
If you're home alone,
إذا كنتم وحدكم في المنزل،
don't answer the door for strangers.
لا تفتحوا الباب للغرباء.
If a stranger offers snacks,
إذا قدم لكم شخص غريب وجبات خفيفة،
don't take them. Don't be greedy.
لا تأخذوها. لا تكونوا طماعين.
Teenagers are passionate and reckless,
المراهقون متحمسون ومتهورون،
(Big fool) Their self-control is often weak.
(أحمق كبير) ضبط النفس لديهم غالبًا ما يكون ضعيفًا.
They must know where the boundaries are,
يجب أن يعرفوا حدودهم،
and what the consequences are.
وما هي العواقب.
This is very important.
هذا مهم جدًا.
So we must set a good example
لذا يجب أن نكون قدوة حسنة
and be their role model.
ونكون نموذجًا يحتذى به.
Build a network of education
بناء شبكة تعليمية
that connects schools, families, and society
تربط بين المدارس والأسر والمجتمع
to protect the healthy growth
لحماية النمو الصحي
of teenagers.
للمراهقين.
♪Wear a smile to hide sorrow♪
♪ارتدي ابتسامة لإخفاء الحزن♪
♪Everyone's life is a tale of weariness♪
♪حياة كل شخص هي قصة من التعب♪
♪Tears that won't flow, dust that won't clear♪
♪دموع لا تسيل، غبار لا يتلاشى♪
♪Every story has its imperfections♪
♪كل قصة لها عيوبها♪
♪Chasing the wind, soaring high without regrets♪
♪مطاردة الرياح، التحليق عالياً بدون ندم♪
♪In the end, earning an invisible trophy♪
♪في النهاية، كسب كأس غير مرئي♪
♪Living freely, living purely♪
♪العيش بحرية، العيش بنقاء♪
♪Life is but a dance of asking and giving♪
♪الحياة ليست سوى رقصة من الطلب والعطاء♪
♪If you face it bravely, there's no need for shame♪
♪إذا واجهتها بشجاعة، لا داعي للخجل♪
♪Everyone has their own shining moment♪
♪لكل شخص لحظته المشرقة♪
♪The scenery is intriguing, but the end is the same♪
♪المناظر مثيرة للاهتمام، لكن النهاية هي نفسها♪
♪Waiting is truly precious♪
♪الانتظار حقًا ثمين♪
♪Face it bravely, and regrets will naturally fade♪
♪واجهها بشجاعة، وسوف تتلاشى الندم بشكل طبيعي♪
♪Embrace the gifts of time♪
♪احتضن هدايا الزمن♪
♪Why not journey together through the ups and downs?♪
♪لماذا لا نسافر معًا عبر تقلبات الحياة؟♪
♪Together, enjoy the gentle breeze and soft clouds♪
♪معًا، استمتعوا بالنسيم اللطيف والغيوم الناعمة♪